Buenos días a todos, espero que estéis bien. Solo quería dejaros una nota explicando lo mucho que me he divertido creando esta prueba de código, he intentado hacer lo máximo dentro del tiempo que tenía, espero que
lo disfrutéis tanto como lo he disfrutado yo creándolo (no lo creo ;)

Quería explicaros también un poco el funcionamiento. El personaje se mueve con las teclas de dirección o las típicas WASD, en la parte inferior derecha tenéis una chuleta con las teclas que pueden ser usadas.

- Todos los objetos tienen un nombre y un peso.
- Se almacena en el inventario armas, consumibles, recursos y basura.
- Tanto las armas como los recursos tienen un valor en mercado.
- Los objetos consumibles no se pueden vender, por lo que no tienen valor.
- La basura tampoco tiene valor ninguno.
- Los objetos consumibles y los recursos se deterioran con el tiempo. Los recursos más lentamente que los consumibles.
- Cuando los recursos se deterioran, pierden valor en mercado
- Los objetos consumibles se transforman en basura al deteriorarse por completo, cuyo peso equivale al del objeto consumible deteriorado, y dejan de poder usarse.
- El paso del tiempo es por Time.Deltatime, solamente se pone el "cronometro en marcha" cuando se coge el objeto. En el inventario pueden verse varios valores, entre ellos el tiempo.
- En el inventario, se muestra junto al objeto, el valor que le corresponde, los consumibles tendrán el peso y el valor de salud (deterioro), las armas tendrán el peso, el precio y el valor de daño por segundo. Los recursos
tendrán el peso, el valor de salud (deterioro) y el precio.
- Los consumibles pueden usarse, se muestra un mensaje confirmando el uso del mismo. 
- Los consumibles desaparecen del inventario al usarlos.
- Todas las armas tienen un valor de daño por segundo (DPS).
- Hay dos tipos de arma, una que no gasta recursos (Sword) y otra que gasta el recurso de munición por cada ataque (si tienes en el inventario).
- Hay dos tipos de consumible cuyos efectos son diferentes. el coco te da de beber y la banana te da de comer. Los dos se muestran por pantalla al usarlo.
- Al menos un tipo de recurso (munición)
- La basura es siempre la misma, sólo varía en el peso.
- Para interactuar con el inventario, se utiliza la tecla I, entre otras. 

---Una forma de comprobar el estado actual del inventario. -Tecla I
---Una forma de añadir objetos nuevos. -Recogiéndolos con el player.
---Una forma de borrar un objeto del inventario. -Con la tecla destinada para ello. Creo recordar que es la J.
---Una forma de usar aquellos objetos de inventario que pueden usarse. -Con las teclas destinadas para ello. (C coco y B banana)

Muchas gracias por todo, espero poder veros pronto.

Saludos,
David Masnou



